Cũng đã được 10 ngày kể từ lúc Giải Đấu Thế Giới bắt đầu—.

Toàn bộ thành viên của đội [Sekiryuutei của Blazing Truth] đều tập hợp lại tại nhà Hyoudou – trong căn phòng của tôi, Hyoudou Issei. Mọi người đều tỏ vẻ chua chát. Tất cả chúng tôi đang xem thời sự được chiếu trên màn hình TV được phát từ Underworld. —Thời sự đang giới thiệu về chúng tôi. Khúc này là đang giới thiệu về những sự kiện của Giải Đấu Thế Giới mới bắt đầu chưa lâu, đó là lý do tại sao cũng có một vài bình luận về chúng tôi.

Ông ta tin chắc mình sẽ thắng lợi… Khi nghĩ tới thứ sẽ thắng cược, trên mặt liền lộ ra nụ cười hạ lưu.
… Nhưng nhìn lại thanh niên đội mũ trùm. Ngay từ ban đầu đã mang bộ dạng không chút quan tâm. Giống như đến tận bây giờ mới sực tỉnh ra, có phản ứng lại.
“Ồ? A… xin lỗi, đúng rồi.”
Vừa nói cậu ta vừa tùy ý mở bài ra, người đan ông trung niên lập tức trợn tròn mắt.
“Ro, Royal Straight Flush[3]…!”
Nhìn cậu thanh niên không lộ thanh sắc đã hợp đủ dãy bài mạnh nhất, người đàn ông gào lên giận giữ.
“Mi, mi, mi chơi gian lận!?”
“Hả? Này này, thật là thất lễ… Ông có chứng cứ không?”
Đối mặt với thanh niên đang nở một nụ cười khinh bạc, đẩy ghế chuẩn bị đứng lên, người đàn ông tiếp tục quấn lấy không thôi.
“Xác suất ra Royal Straight Flush chỉ có 1/650000, sao có thể dễ dàng xuất hiện như vậy được?”
“Chỉ là hôm nay lại vừa đúng ngày trùng vào tỷ lệ 1/650000 đó thôi mà, ông bác à, vận may của bác quá kém đấy.”
Cậu thanh niên ung dung bỏ lại một câu, đồng thời xòe tay ra.
“Vậy thì, ‘vật cược’ ông bác hứa đưa tôi đâu?”
“…Khốn kiếp.”
Người đàn ông tặc lưỡi, lấy túi tiền ra.
“Điều thứ sáu trong [Mười minh ước], ván cược đã thề trước minh ước phải được tuyệt đối tuân thủ… Được rồi, Gossosan.”[4]

“… Cám ơn… Ông bác.”
Thanh niên đội mũ nói xong liền ung dung đứng dậy. Cô bé thì gật đầu cảm ơn rồi bước theo sát gót cậu thanh niên.
Người đàn ông trơ mắt nhìn hai người tiến vào trong quán rượu, một người hình như là bạn của ông ta, bước tới hỏi.
“Này, mặc dù từ đầu đến cuối chỉ xem thôi, nhưng tại sao ông lại cược ‘tất cả mọi thứ trong tay’ vậy.”
“A… Ôi trời ơi, tiền sinh hoạt sắp tới phải làm thế nào đây?”
“Không, không phải chuyện ấy, người ta dùng thứ gì đánh cược mà khiến ông lấy cả tiền sinh hoạt ra mà đặt thế?”
Người đàn ông trung niên thở dài, chán nản đáp.
“Bọn họ nói [Để ông làm gì bất kỳ chuyện gì với hai người chúng tôi].”
Trường trung học Takara no Hara
Trước khi rời khỏi đây để về nhà, tôi đưa mắt nhìn cái tên được treo trên cổng trường.
Đã được 1 tuần rồi kể từ khi tôi chuyển đến thị trấn này do công việc của ba. Nhưng tôi vẫn chưa quen với nơi này được. Chính vì vậy, để không bị người khác chú ý, tôi tản bộ trên con đường dẫn tới khu nhà cũ với cái đầu cúi gằm xuống. Trong cái thị trấn làng nhỏ khó gần này, bầu không khí trở nên quái đản. Như thể nó mang đến cảm giác khó chịu để liên tục quấy rầy người dân nơi đây.
Mặc dù thật yên bình khi về nhà một mình, nhưng tôi vẫn cảm thấy có chút lẻ loi. Hơn nữa phải chịu đựng sức nóng   của mặt trời vào mùa hè khiến lòng tôi càng thêm tâm trạng. Sau khi đảm bảo không có học sinh nào mua đồ tại căn  nhà gỗ nằm phía trước góc của con đường, tôi đi thẳng tới đó.
‘Chú chim hoàng yến~ đã lãng quên giai điệu của mình. Liệu tôi có nên ~ bỏ mặc nó trên những ngọn núi kia?’
Lúc này đây, một giai điệu vang lên từ chốn nào đó. Một hơi dài đầy lôi cuốn, âm thanh phát ra lớn và rõ.
Tôi nhìn xung quanh nhưng không thấy ai cả. Vì vậy, tôi lần theo giai điệu và hối thúc bản thân tìm ra nguồn gốc của nó.
Tôi nuốt ngược nỗi sợ hãi của mình khi nhận thấy giọng hát ấy phát ra ở giữa khoảng trống của tiệm đồ ăn và mặt sau nhà hàng xóm. Trong con hẻm tối, có một con người đang nằm sát xuống mặt đất, trườn trong khoảng trống chật hẹp tạo ra bởi những bức tường.
Con người đó hình như là một đứa bé, nhỏ tuổi hơn tôi. Thân hình nhỏ vặn vẹo ấy được bao bọc trong lớp đồ màu đỏ  và bàn tay phải bé xíu đang nắm chặt vật gì đó. Một cách khó khăn, nó kéo lê viên phấn từ bên này sang bên kia trên  mặt đất. Tôi không thể làm được gì ngoài việc há hốc mồm.
Những nét vẽ nguệch ngoạc phủ đầy khoảng trống xung quanh đứa bé ấy.
Đứa trẻ không có bàn tay. Những đường kẻ đan xen lẫn vào nhau khắp sàn đất hướng tới một con mèo với cái đầu bị  đập nát.

~ Ôi không~Ôi không~ Như vậy thật quá tàn nhẫn~~
Rồi đứa trẻ dí đầu viên phấn lên mặt đất, đỉnh phấn bị mẻ thành nhiều mảnh. Những đường kẻ mà cô bé vẽ bắt đầu phân nhánh và lan rộng ra. Đột nhiên, nó ngẩng đầu lên, mái tóc dài đen mượt phấp phới giữa không trung, đôi môi đỏ khẽ giật lên và đôi mắt to chớp chớp.
—Nó là con gái
Cô bé ấy có những đặc điểm khiến mình trông như là một tạo vật do con người làm ra. Khuôn mặt nhìn khá thực nhưng mọi phần khác lại bị méo mó một cách dị thường. Theo cách nào đó, con bé làm tôi liên tưởng đến cây hoa ăn thịt to lớn mà tôi từng nhìn thấy một lần tại Atlas. Nó mặc mẫu đồ một mảnh đã lỗi thời giống thứ mà những con búp bê cổ hay mặc. Khóe miệng đỏ hỏm của con bé giật giật và nở một nụ cười toe toét. Cô bé chuẩn bị nói gì đó thì vai tôi đột nhiên bị ai đó kéo đi trước khi giọng nói kịp cất lên.
“Không, không, không, đừng nhìn. Cháu không biết là mình đang nhìn thứ gì đâu. Đừng xem nữa”
Dì chủ tiệm đồ ăn kéo tôi ra khỏi con hẻm, chỉ vào đầu cô bé trong khi vặn vẹo ngón tay mình. Tôi lập tức hiểu được   điều mà dì ấy đang cố gắng nói:
—Đứa trẻ ấy bị điên, đừng đến gần nó.
Đối xử lạnh lùng với ai đó, điều này chấp nhận được sao?

“…Rất, náo nhiệt… Chuyện gì, vậy?”
“Ồ? Cô bé không biết sao, hai người ngoại quốc này… Có điều, nói ra thì, đã không còn quốc gia của loài người nào khác nữa rồi.”
Ngồi cạnh cô bé đang dõi mắt qua khung cửa còn có hai người khác đang ngồi đối mặt chơi bài.
Đó là một thanh niên đầu cũng đội mũ trùm giống cô bé kia và một người trung niên bụng bia, để râu.
Cậu thanh niên trả lời.
“À…. Bởi vì chúng tôi từ vùng quê mới lên cho nên không hiểu rõ tình hình ở thành phố lớn cho lắm.”
Trùng hợp là hai người cũng đang chơi trò chơi giống như bên trong, là Poker. …. Chỉ là thẻ chip bên này sử dụng là nắp bình.
Nghe cậu thanh niên nói vậy, người đàn ông nghi hoặc hỏi:
“Những khu vực gọi là thôn quê trong lãnh thổ còn lại của loài người… Đó không phải là ẩn sĩ à?”
“Ha ha, đúng vậy. Vậy thì, sao bên trong đó ồn ào thế?”
Thanh niên khéo léo di chuuyển đề tài, người đàn ông râu ria đáp:
“Hiện tại Elechia đang tiển hành đại hội cờ bạc [Lựa chọn quốc vương kế nhiệm].”
Cô bé đội mũ trùm đang quan sát tình hình trong quán rượu, hỏi tiếp:

“… Lựa chọn quốc vương… kế nhiệm?”
“Đúng thế. Đó là di ngôn của quốc vương tiền nhiệm lúc lâm chung.”
[Quốc vương kế nhiệm sẽ không thuộc về người mang dòng máu của trẫm mà sẽ dành cho “Tay cờ bạc giỏi nhất của chủng tộc loài người”.]
Người đàn ông có râu vừa đặt thêm nắp bình vừa kể tiếp.
‘Chú chim hoàng yến~ đã lãng quên giai điệu của mình. Liệu tôi có nên ~ bỏ mặc nó trên những ngọn núi kia?’
Lúc này đây, một giai điệu vang lên từ chốn nào đó. Một hơi dài đầy lôi cuốn, âm thanh phát ra lớn và rõ.
Tôi nhìn xung quanh nhưng không thấy ai cả. Vì vậy, tôi lần theo giai điệu và hối thúc bản thân tìm ra nguồn gốc của nó.
Tôi nuốt ngược nỗi sợ hãi của mình khi nhận thấy giọng hát ấy phát ra ở giữa khoảng trống của tiệm đồ ăn và mặt sau nhà hàng xóm. Trong con hẻm tối, có một con người đang nằm sát xuống mặt đất, trườn trong khoảng trống chật hẹp tạo ra bởi những bức tường.
Con người đó hình như là một đứa bé, nhỏ tuổi hơn tôi. Thân hình nhỏ vặn vẹo ấy được bao bọc trong lớp đồ màu đỏ  và bàn tay phải bé xíu đang nắm chặt vật gì đó. Một cách khó khăn, nó kéo lê viên phấn từ bên này sang bên kia trên  mặt đất. Tôi không thể làm được gì ngoài việc há hốc mồm.
Những nét vẽ nguệch ngoạc phủ đầy khoảng trống xung quanh đứa bé ấy.
Đứa trẻ không có bàn tay. Những đường kẻ đan xen lẫn vào nhau khắp sàn đất hướng tới một con mèo với cái đầu bị  đập nát.

~ Ôi không~Ôi không~ Như vậy thật quá tàn nhẫn~~
Rồi đứa trẻ dí đầu viên phấn lên mặt đất, đỉnh phấn bị mẻ thành nhiều mảnh. Những đường kẻ mà cô bé vẽ bắt đầu phân nhánh và lan rộng ra. Đột nhiên, nó ngẩng đầu lên, mái tóc dài đen mượt phấp phới giữa không trung, đôi môi đỏ khẽ giật lên và đôi mắt to chớp chớp.
—Nó là con gái
Cô bé ấy có những đặc điểm khiến mình trông như là một tạo vật do con người làm ra. Khuôn mặt nhìn khá thực nhưng mọi phần khác lại bị méo mó một cách dị thường. Theo cách nào đó, con bé làm tôi liên tưởng đến cây hoa ăn thịt to lớn mà tôi từng nhìn thấy một lần tại Atlas. Nó mặc mẫu đồ một mảnh đã lỗi thời giống thứ mà những con búp bê cổ hay mặc. Khóe miệng đỏ hỏm của con bé giật giật và nở một nụ cười toe toét. Cô bé chuẩn bị nói gì đó thì vai tôi đột nhiên bị ai đó kéo đi trước khi giọng nói kịp cất lên.
“Không, không, không, đừng nhìn. Cháu không biết là mình đang nhìn thứ gì đâu. Đừng xem nữa”
Dì chủ tiệm đồ ăn kéo tôi ra khỏi con hẻm, chỉ vào đầu cô bé trong khi vặn vẹo ngón tay mình. Tôi lập tức hiểu được   điều mà dì ấy đang cố gắng nói:
—Đứa trẻ ấy bị điên, đừng đến gần nó.